Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 25=
Kong Hou?
Como é que se tornou o Soberano?
Correto.
Agora sou o Soberano deles.
Sua Eminência,
Não precisa de se preocupar.
Esse tolo sobrestima-se.
Você esclareceu tudo.
No entanto, insiste em humilhar-se.
Deixe que eu cuido dele.
Eu não te avisei?
Não o toque.
Sua Eminência,
Ainda nutre sentimentos por ele?
Não.
Mas ele pertence à seita Liuguang.
Atualmente
não devem entrar em conflito excessivamente
com a seita Liuguang.
Eu vou resolver
Eu fico com os meus assuntos pessoais.
Eu não preciso de ti aqui.
intrometendo-se nos meus negócios.
Bom.
Uma vez que é ex-amante de Vossa Eminência,
Deixaremos que seja você a lidar com ele.
No entanto,
Devo lembrar a Vossa Eminência.
Por favor, esqueça-o rapidamente.
Mestre Zhong Xi
Eu anteriormente
Fui bem claro para si.
Os nossos caminhos se separam.
Por afetos passados,
Não lhe vou dificultar as coisas.
Por favor, retire-se imediatamente.
Deixe de persistir.
Não acredito.
Eu não acredito sinceramente em ti...
Se continuar com esse incómodo,
Não me vou conter.
O que estás a fazer?
O que acha?
Você persiste na sua ilusão.
Se não te puder levar hoje,
Eu não vou embora.
(Porque é que tem de ser tão tolo?)
Jiusu.
Eu sei
Está a capturar cultivadores justos.
Para que Kong Hou absorva energia espiritual.
Nesse caso,
Deixe-me ficar.
A minha energia espiritual por si só
deveria ser suficiente.
Não precisam de se esgotar.
captura de pequenos cultivadores.
Verdadeiramente inesperado.
Você possui não só coragem.
mas também o coração de um bodhisattva
Para salvar todos os seres.
Muito bem.
Vamos proceder como disse.
Se cumprir a sua palavra,
Eu garanto
Vamos parar de prender
cultivadores insignificantes.
Acordado.
Sua Eminência,
já que ele fez essa oferta,
Não rejeite a sua boa vontade.
Basta cumprir as ordens do Mestre Zhong Xi.
nobre desejo de salvar o mundo.
Tolo.
Levem-no embora.
Decisão sábia, Vossa Eminência.
Kong Hou,
Não precisa de fazer isso.
Não há ninguém por perto.
Mestre Zhong Xi
És tão ingénuo(a).
Não entendeu?
O que é que eu te disse antes?
Eu suspeito
Você está a fazer isso
Para enganar Jiusu.
Estou certo?
Ainda não encarou a realidade?
Deixe de se iludir.
Eu sou o Soberano.
O Soberano do Clã Yueluo.
Ainda é minha esposa.
Trocamos votos.
Continuo a ser seu marido.
Kong Hou,
Estarei ao seu lado em qualquer situação.
Mas o seu caminho atual
Isso parte-me realmente o coração.
Pare com isso.
Eu posso proteger-te.
(Perdoa-me, Zhong Xi.)
(Não tenho outra escolha agora.)
Está realmente para além da redenção.
Sénior.
Sente-se.
Bem?
Todas as principais seitas enviaram emissários.
Para obter informações sobre Zhong Xi.
Se ele continuar ausente,
Tenho medo
Em breve surgirão suspeitas.
Quem sabe por quanto tempo podemos ganhar tempo?
Partida não autorizada de Zhong Xi
Não deve ser divulgado.
Embora Zhong Xi
não mostra isso,
É profundamente leal no fundo.
Normalmente,
Ele disciplina rigorosamente.
Os seus juniores
e não demonstra qualquer piedade durante o treino.
No entanto, ao enfrentar inimigos,
ele sempre
lidera a investida.
Em momentos críticos de perigo,
Ele dá sempre um passo à frente.
Estou bem ciente de tudo isso.
Além disso,
aquele que está em perigo agora
é o seu parceiro de cultivo.
Porquê mencionar tudo isso?
Está preocupado?
Serei demasiado dura com ele?
Sénior,
Sei que valoriza a disciplina acima de tudo.
Então não diga mais nada.
Desde que Zhong Xi partiu,
Isso prova
Ele está preparado.
Enfrentar todas as consequências.
Sair.
Eu disse para sair.
Não entre.
Sair.
Agora!
Não percebeu?
Estivemos a dar voltas
e acabei por voltar para cá.
Eu também pensei
Este caminho ficou mais estranho.
Perguntava-me por que parecia interminável.
Lenço.
O que é isto?
Fazendo um marcador.
Não deveria usar o seu?
Porquê levar o meu?
O meu lenço é caro.
Depois de escaparmos,
Vou comprar-lhe um novo.
— Vamos lá.
— Eu...
Como esperado,
Voltamos ao ponto de partida.
Não podemos continuar a vaguear sem rumo.
Precisamos de encontrar um lugar
descansar
e considere alternativas.
Vamos.
O seu pé?
O quê?
O que é que o seu pé tem de errado?
Eu simplesmente andei demais.
Vem cá.
O quê? Põe-me no chão.
Continue a andar e vai estragar tudo.
Lin Hu.
O quê?
Estou com frio.
Use isto.
Espera.
E agora?
Tenho sede. Preciso de água.
Vocês cultivadores
Bebe sempre assim?
Consegue conjurar?
Uma chávena adequada?
Beber ou não beber?
Devolva-o caso contrário.
Eu quero um bocadinho.
O quê?
O seu pé dói.
— Deixe-me verificar.
— Eu próprio posso fazer isso.
Seu tarado.
Pare com isso. Não se mexa.
Eu sei
Os costumes mortais separam os géneros.
Eu sou a Lady Ling Bo.
Sim, é uma mulher.
Então não deveria
Não ligue a estas trivialidades, certo?
Quem sabe?
Que tipo de azar é este?
Desde que te conheci,
A minha sorte tem sido péssima.
Conhecer-te também acabou com a minha sorte.
Então vamos fazer um pacto.
Mantenham-se afastados um do outro.
Bom.
De agora em diante,
Mantenha-se a pelo menos trinta zhang de distância.
Esquece. É azar.
Quero estar contigo.
O que disse?
Eu disse que preciso de lhe aplicar um medicamento.
Está a ver isso?
Esta é a pomada secreta da seita Liuguang.
Assim que o aplicar,
Estará caminhando em breve.
Mas esteja avisado.
Embora funcione rapidamente,
Vai arder muito.
Espera.
Lá vem ele.
Meu senhor.
A sua Eminência está lá dentro?
Sim.
Sua Eminência.
Está tarde.
O que queres?
Acabou de absorver energia espiritual.
Os seus meridianos estão repletos de energia.
Para o cultivo duplo,
Agora é a altura.
Estou cansado.
O que precisar,
Aguarde até amanhã.
Sua Eminência,
desde o seu regresso,
Nós, como irmãos, quase não falamos.
Sobre o nosso clã,
Há muito que devo fazer.
partilhar com vocês.
Você não disse?
Queria respostas?
Kong Hou.
Chegou a hora.
Kong Hou,
Agora vou revelar
o passado que procura
sem omissão.
(Aldeia de Shoushan)
(O nosso clã habitava)
(no Monte Yueluo há gerações.)
(Cultivo)
(era praticado apenas por alguns)
(até um membro do clã)
(esvaziado acidentalmente)
(A energia de um cultivador do Reino Lingyou.)
(O seu cultivo avançou rapidamente.)
(A notícia espalhou-se)
(por todo o nosso clã rapidamente.)
(Por absorção)
(Energia dos cultivadores Lingyou,)
(O nosso clã tornou-se poderoso.)
(O Reino Lingyou temia-nos.)
(Nós reinávamos supremos.)
(Mas há um século,)
(após a ascensão de um ancião do Reino Lingyou,)
(lançou uma maldição proibida)
(Sobre a nossa Arte de Drenagem de Energia.)
(Agora, sempre que o utilizarmos,)
(A energia roubada revida.)
(Quando a reação negativa chegar,)
(Precisamos de drenar esta nova energia imediatamente.)
(Ou desceremos)
(no meio da loucura desenfreada,)
(E a morte virá em breve.)
(Além disso, utilizando Drenagem de Energia,)
(A maldição espalha-se através das linhagens sanguíneas.)
(Portanto, a única saída é o abandono)
(essa arte obscura)
(para quebrar o poder da maldição.)
(Certo?)
(Sim.)
(Mas o nosso clã)
(Não se curvará perante os outros.)
(Eu acredito)
(aqueles que compreenderam a maldição)
(abandonaria a arte)
(adotaram uma vez)
(Para proteger as gerações futuras.)
(Certo?)
(Não. Não devem.)
(As seitas Lingyou)
(causou o sofrimento.)
(Merecem a morte.)
Cultivador das trevas! Cultivador das trevas!
Peguem-no!
- Pare!
- Pare já!
Renda-se já.
Imundície demoníaca,
enfrentar o julgamento.
Hoje, o nosso Clã Yueluo
está em desvantagem.
Mas esse dia chegará.
quando lhes traremos um caos sem fim.
(O Pai transferiu todo o seu poder)
(Em vida, para si.)
(Tornaste-te a esperança do nosso clã.)
Mais tarde, separei-me de ti.
e a mãe durante a nossa fuga.
Após todos estes acontecimentos,
Eu jurei
ascender e vingar o Pai,
proteger o nosso clã,
e vingar o Reino Lingyou.
Mas faltam as Cinco Raízes Espirituais
e você estar desaparecido,
o único caminho para a ascensão
estava a pedir aos meus homens que encontrassem aqueles
com raízes espirituais excepcionais,
extrair as suas raízes espirituais,
e refiná-los em elixires
Para meu uso.
Sim.
Aos seus olhos,
Deve parecer cruel.
Eu não tinha outra escolha.
mas para o fazer.
Kong Hou,
nem todos conseguem
O privilégio de ser
aqueles hipócritas
'Cultivadores justos.'
Já que sabe
Faltam-lhe as Cinco Raízes Espirituais,
Porquê insistir nesses esforços inúteis?
Agora que aqui estou,
Qual é o seu verdadeiro objetivo?
Você possui cinco raízes espirituais.
e a energia espiritual do Pai.
A sua ascensão está ao seu alcance.
Agora já percebi o seu plano.
Mas a pressa não vai ajudar.
Eu tenho os meus próprios métodos.
Não interfira.
Bom.
Sinto cada vez mais que
Agora age como um verdadeiro soberano.
Desejo do pai
Isso se concretizará em breve.
Se Vossa Eminência ascender,
O nosso clã
irá superar o Reino Lingyou.
Afinal, o reino deles
Não vê ascensão há anos.
O único potencial candidato,
Mestre Zhong Xi,
já está ao seu alcance.
O nosso clã
Finalmente, há esperança de ressurgimento.
Está realmente a trabalhar?
para o renascimento do nosso clã
ou ocultando segundas intenções?
Descanse cedo, Vossa Eminência.
Visite os membros do nosso clã quando puder.
O quê?
O aroma.
Que perfume?
Os olhos podem enganar,
Mas os cheiros não.
Pare de se arranjar. O tempo urge.
Cheiro a lenha.
Sigam-me. Sairemos daqui em breve.
Xiao Pei,
Do que se trata?
Eu gostaria
Para lhe pedir um favor.
Poderia entregar este presente?
Para o meu irmão mais novo?
Faça você mesmo a entrega.
Na verdade, eu sou
Em breve estarei na aldeia.
Venha comigo.
Não.
Não posso sair deste lugar livremente.
É uma ordem de Jiusu?
restringir os seus movimentos?
Optei por não devolver.
O que devo entregar então?
Roupas novas que fiz
Para o meu irmão.
Deve ter crescido mais.
Crianças da mesma idade que ele
brotam como talos de sésamo,
mudando diariamente.
Esta deve ser a aldeia
Xiao Pei mencionou.
Parar.
És tão bonita.
É do palácio?
A minha irmã também trabalha lá.
O nome dela é Xiao Pei.
Você conhece-a?
Xiao Pei?
Perdoe-o.
Ele não sabe o que está a fazer.
Ele não teve a intenção de te ofender.
Pare de perguntar.
Venha comigo agora.
Eu conheço a sua irmã.
Mesmo?
Sim.
A sua irmã pediu-me para lhe entregar isto.
Obrigado.
Onde está a minha irmã?
Onde está ela?
Ela...
Ela não está comigo.
Se vir a minha irmã,
diga-lhe
Venha ver-me daqui a alguns dias.
Sinto muito a falta dela.
Certo, eu conto-lhe.
As nossas acomodações são simples.
Só podemos oferecer água pura.
Vossa Graça,
Por favor, não se ofenda.
Obrigado.
Se me permite perguntar,
Vossa Graça vem do palácio?
Durante muitos anos,
Eu liderei os membros do clã.
Respeitar rigorosamente as regras aqui presentes.
Nunca ultrapassamos os limites.
Senhor,
Não há motivo para temer.
Eu venho do palácio.
Mas estive ausente durante anos.
Não conheço bem os membros do nosso clã.
Foi por isso que vim observar.
Não tenho más intenções.
Na verdade,
Não somos diferentes.
de pessoas comuns.
Tendo aqui permanecido todos estes anos,
Nós só queríamos viver em paz.
Mas
quando a maldição se manifesta,
A agonia torna-se insuportável.
Alguns membros do clã
recorrer a
atos imperdoáveis.
É apenas porque
Não conseguem suportar tal tormento.
Então como?
Você resiste?
a necessidade de absorver energia espiritual?
Estes...
São ferimentos de lâmina?
Para aqueles de nós que se recusam
roubar a energia espiritual dos outros,
quando a maldição ataca
e causa dor intolerável,
com medo de perder o controlo,
usaríamos facas
ou espadas
nos cortar
repetidamente.
Apenas dor física
pode suprimir
a agonia que devora o coração.
Como é possível?
Mais velho.
Elder, más notícias.
O irmão de Xiao Pei não está bem.
O quê?
— Ancião, está aqui.
— Ancião.
Por favor, ajude-o.
Por favor.
Já passaram horas.
Devia ir para casa.
O menino
eventualmente terá de enfrentar esse julgamento sozinho.
Não adianta.
Quando as crianças são pequenas,
os adultos ajudam a regular a sua energia
durante os episódios.
Mas à medida que crescem,
A dor intensifica-se.
A regulação energética por si só não chega.
O menino
Ele precisa de aprender a suportar isso sozinho.
Meu filho.
Kong Hou.
É você.
EU...
Venha comigo.
Eu sabia que eras tu.
Kong Hou.
Por que razão veio?
Estou aqui para ficar contigo.
Desde quando é que...
Estava a esconder-se ao meu lado?
Eu já tinha suspeitas antes.
Eu nunca pensei
Teria tanta audácia.
Você acredita?
Poderia acabar com você agora mesmo?
Se desejar,
Pode atacar quando quiser.
Zhong Xi,
tu...
Eu não quero a sua vida.
Mas
Há muito tempo que deixei de fazer isso
Para ser o Kong Hou que conheceu.
Por que precisa de persistir?
Pode enganar Jiusu
e as massas,
Mas eu não.
Eu sei que continuas a ser tu.
Venha comigo.
Saia daqui.
Precisa de continuar se iludindo?
Que significado tem?
Vindo de si agora?
Como me vê agora,
Sou apenas um cultivador das trevas que drena
a energia espiritual dos outros.
Por que razão insiste?
Mestre Zhong Xi?
Mesmo assim,
Eu ficarei ao teu lado.
Para te apoiar.
Encontraremos uma solução juntos.
Mas já perguntou?
O que desejo realmente?
Sim,
Eu uma vez
Preocupavam-se genuinamente consigo.
Mas
Enquanto as minhas veias carregarem
o sangue
do Clã Yueluo,
Eu nunca consigo
Fique ao seu lado, Mestre Zhong Xi.
Por qualquer afeto que reste
entre nós,
Não te quero ver de novo.
Sair.
Kong Hou.
Não te quero ver.
Pare de me seguir.
Ou
Eu vou matar-te.
Vou repetir isto mais uma vez.
Eu não vou embora.
Naquela época,
Arriscou a sua vida.
para me salvar da ilusão,
Deixar-se bater e destruir.
No meio de todo este sofrimento,
Nunca me abandonou.
Agora, não te vou abandonar.
Quaisquer que sejam os argumentos que apresente,
A minha determinação permanece firme.
Estou hospedado aqui.
consigo.
Sua Eminência,
Porquê voltar tão tarde?
Precisa de alguma coisa?
Nada.
Eu simplesmente perguntei-me
Como se sentiu ao conhecer hoje os membros do nosso clã?
Que reação espera?
O sofrimento deles existe
através dos seus projetos.
Desejo que saiba
O nosso povo
enfrentaria qualquer perigo
para o seu Soberano.
Eu vi.
Eles não sabem de nada.
da verdade completa.
Eles são os seus próprios parentes.
Não te afetou em nada?
Nem mesmo em criança
morreu diante dos seus olhos?
Você não estava presente.
naquela aldeia, mais cedo.
Como sabia?
Sobre a criança morta?
Claro.
Você estava a observar-me.
Sua Eminência,
É porque realmente me preocupo contigo.
e todos os membros do clã.
Como posso confiar?
Não foi um plano seu?
Muito bem.
Sua Eminência,
Ainda duvida de mim.
Eu vou fazer com que acredite em mim.
Serei franco.
Eu já sabia disso há muito tempo.
Pare de fingir.
O que quer dizer, Vossa Eminência?
Deixe de fingir.
Mostraste-me os membros do clã.
apenas para
Aprecio a minha expressão atual.
O quê?
Ainda não está satisfeito?
Nada foi combinado.
Só espero que se lembre
a grande causa que nos foi confiada pelo nosso pai.
Vou prender mais pessoas.
para que gaste energia.
Sua Eminência.
Por favor, coma alguma coisa.
Sua Eminência,
Viste o meu irmão?
E a minha mãe hoje?
O robe assenta-lhe bem?
Ele gosta?
Ele
gosta muito.
Ele é invejado.
outras crianças
com roupas novas
durante muito tempo.
Mas com tantas crianças,
A mãe ignorou-o.
Ele permanece obediente.
e nunca chorou.
Xiao Pei.
Eu também era assim em criança.
tão ávidos de guloseimas.
Perdoe-me,
Isso deve soar-lhe absurdo.
Xiao Pei,
Há algo que precisa de saber.
A criança que faleceu hoje
era seu irmão.
Ele
sumiu.
Não.
Cheiro a lenha? Bobagem.
Pura imaginação.
Continuamos a circular
por essas matas.
Deixa-me contar,
O meu nariz
Nunca falha.
Você deve
Em vez disso, descanse.
Está exausto(a),
Identificação errónea de aromas.
Quem disse que estou cansado?
Escutar,
Estou a transbordar de energia.
Esta caminhada não é nada.
Você é que está cansado(a).
Nunca me canso.
Apenas descanse.
Você descansa.
— Você descansa.
Quanta asneira.
Vou descansar.
Senhora Ling Bo, faz jus ao seu título.
Depois de todos estes dias,
Ainda tem um cheiro divino.
Mas cheira mal.
E então se cheirar mal?
Não se importa, de qualquer forma.
Comporte-se.
Ou então arranco-te o rabo de raposa.
Vá em frente. Arranque.
Leve o meu rabo
e faça você mesmo
um magnífico
Gola em pele de raposa.
Usando-o,
Irá brilhar ainda mais.
— Precisa de disciplina.
— Estou a ser sincero.
Não acredita em mim?
A sua descrença faz
A dor no meu coração de raposa.
Se duvida de mim,
O meu coração está despedaçado.
Suficiente.
Tenha a certeza.
Mesmo que o meu nariz
falhou desta vez.
O meu instinto nunca mente.
Eventualmente, sairemos daqui.
— O quê?
— Está alguém aí.
Vossa Eminência, segundo relatos,
As Dez Grandes Seitas estão atoladas
em disputas.
As fraturas internas são iminentes.
Agora é o momento perfeito.
para que possamos agir.
No meio do caos, nós podemos
Comece pelas seitas mais pequenas,
E depois dividir para conquistar.
A sorte muda como o vento.
Agora somos os caçadores,
Eles, as presas.
Chegou a hora de
Dar uma lição a estas seitas principais.
Que testemunhem
o poder do nosso clã.
Vossa Eminência e Vossa Senhoria,
Deixe-me liderar uma equipa.
para capturar os discípulos desta seita.
Que visão curta.
Sempre obcecado pela violência.
Agora que as Dez Grandes Seitas
estão divididas,
Ainda planeia
dividi-los para conquistá-los?
Acha que estas seitas não vão...
voltar a unir-se quando ameaçados,
Formar alianças mais fortes?
Uma completa tolice.
Não deveríamos?
pelo menos
Vingar os nossos homens caídos?
— Sim, vingue-os.
— Vingue-os.
- Vingue-os.
- Vingança!
- Sim!
- Silêncio!
Vocês são todos uns incompetentes?
Ousando apenas importunar
retardatários dispersos?
Isso ajuda mesmo?
Qual é a situação difícil do nosso clã?
Capturando peixinhos
e matar os fracos
não irá restaurar
A glória do Monte Yueluo.
Inútil!
Meu senhor, o senhor é sábio.
Éramos míopes.
- Salve o Senhor!
- Salve!
Parece
Tem um plano mais complexo.
O seu sucesso
depende
Agradecemos a sua colaboração.
Agora que
O clã honra-me como Soberano,
Vou priorizar
O bem-estar do nosso povo acima de tudo.
Eles foram-se embora.
Falar.
Qual é o seu plano?
Parece
Ainda se preocupa com o clã.
Mas este assunto
Não está em condições de ser discutido.
Ato misterioso.
Você entendeu mal.
Todas as minhas ações
objetivo restaurar o Monte Yueluo
posição
um dia, no Reino Lingyou.
Mas
este caminho árduo
exige mais do que apenas a minha força.
Qual é, então, a sua abordagem?
Se você
Cultive comigo,
O progresso irá acelerar.
Eu decidi
cultivar com ele.
Sem pressas.
Sem riscos.
Mais cedo no salão,
Wu Bei e os outros propuseram
ataques contra as seitas justas.
No entanto, Jiusu recusou.
Apesar do seu ódio
pelas Dez Grandes Seitas,
ele rejeitou
Esta é a oportunidade perfeita.
Isto cheira a suspeita.
Anteriormente,
quando as Dez Grandes Seitas se uniram,
Aproveitou todas as oportunidades.
Criar o máximo de caos possível.
Claramente,
agora está a preparar
um plano mais ambicioso.
Eu também acho.
No entanto, esquivou-se.
todas as minhas sondas.
Ele fingiu.
sinceridade e afeto,
alegando ter encontrado
uma forma de reviver o Clã Yueluo.
Disse que não buscará vingança.
Após inúmeros confrontos com ele,
Pelo que observei,
Jiusu planeia meticulosamente.
Se ele não te disse
sobre o seu plano,
Ele deve estar a esconder alguma coisa.
Ele é extremamente cauteloso.
Eu pressionei-o repetidamente.
Mas ele insistiu
que cultivo com ele
antes que ele me diga
sobre o seu plano completo.
Assim, desta vez,
Eu quero
para avaliar as suas verdadeiras intenções.
Mas...
Não importa.
É puro egoísmo da minha parte.
Mantenha-se longe do perigo.
Sei que o caminho que temos pela frente é perigoso.
Mas a recusa constante
eventualmente
testar a paciência de Jiusu comigo.
Vou agradar-lhe por enquanto.
Não te preocupes.
Procederei com o máximo cuidado.
Lembrar-se.
Se notar algo suspeito,
Não aja de forma imprudente.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪